ciao a tutti di buongiorno tutti chissà
se è arrivata questa notifica di youtube
chissà se arrivato lo santifica di
youtube per parlare di un tema che
secondo me è interessante ed è come la
trasformazione del passato può incidere
sul futuro e viceversa
è interessante rendersi conto di queste
situazioni perché il nostro passato e il
nostro futuro sono connessi sono
collegati sono collegati dal presente
eccolo qua salutiamo papello sonia
topazio insomma chiara tutti gli altri
pp sana rossella bene rossella suite
gaia passion daniela poiché c'è
francesco neri sofia panda ok bene la
notifica elevata bene siamo tutti
contenti e il vinceslao bene ok anto
allora cerchiamo di capire che legame
c'è perché noi abbiamo un grande potere
che potremmo definire il potere di
maglia che il potere di trasformare di
cambiare la nostra vita
ovviamente quello no l'ha definito del
regista e
rapidamente il senso del regista e
ricopre il ruolo della madre
fondamentalmente noi colpevole della
madre allora bene
riprendiamo questo questo tema per
capire come la trasformazione del
passato può trasformare il nostro
presente e come però la trasformazione
del nostro presente può trasformare il
nostro passato e questo va a incidere
ovviamente su un futuro perché il futuro
è praticamente in stretta
interdipendenza con quello che è stato
il nostro passato
credo che il discorso sia abbastanza
semplice e vero non è vero che il nostro
passato incide su ciò che siamo nel
presente vero ovviamente tutte le
esperienze che abbiamo avuto nel passato
vanno a incidere sul nostro presente
potremmo dire che noi siamo siamo il
siamo il prodotto delle esperienze che
sono venute nel passato non fa una piega
bene perfetto ora però l'esperienza del
passato non esistono
non esistono l'esperienza del passato
cioè o per meglio dire non esistono in
senso autonomo esistono soltanto
esistono soltanto da un punto di vista
potremmo dire demonico cioè le
esperienze del nostro passato sono solo
un qualcosa che nella nostra memoria
perché poi
di fatto non esistono veramente perché
noi abbiamo una percezione ma parate
come dire non lo so tra l'altro spesso
la percezione non è neanche nostra è un
qualcosa che ci è stato raccontato cosa
che abbiamo percepito ma provate a
chiedere a qualcun altro di un episodio
che è avvenuto nel passato vi racconterà
delle cose diverse quindi in realtà
quello che abbiamo percepito non esiste
ma loro che questo lo vedete anche lo
vedete anche nel tempo presente lo
vedete anche provate a vedere una
giornata in cui siete incavolati neri è
andato tutto storto
provate a uscire e vedrete un sacco di
esperienze negative per dire no al vento
un sacco di esperienze negative perché
interpreterete tutto in modo negativo se
una persona ha dentro il sospetto ha
dentro la paranoia crede che tutte le
persone ce l'abbiano con lui o ce
l'abbiano con lei in ogni sguardo di
qualcun'altro vedrà la conferma del
fatto che tutti lo guardano storto ad
esempio se invece la stessa persona
stesse situazioni è felice pieno d'amore
pieno di gioia vedrà tutto bello
la stessa esperienza viene percepito in
modo completamente greco ad esempio un
esempio tipico supponete di essere stati
appena lasciati dal vostro amore
la persona che amate tanto vi ha
lasciato e abbandonato o taglia grande
eccola qua la nostra tania grandi che
alta un metro un metro giusto con i
tacchi però poi le notizie jaguar
francesco la nostra anche come si chiama
l'all in app silvia sicily e poi luana
luana smile stella marina tg chiesto tg
non l'uso a bacon tg tanto quindi
supponiamo supponiamo questa situazione
che sei stato lasciato dalla
perso una persona è stata lasciata da
l'amore della sua vita
certo è follemente innamorato e se è
stato lasciato
se è stata piantata sull'altare
giustamente perché chi cavolo ti vuole
se è stata piantata sull'altare tu
andavi li ha sposati e sei stata
piantata sull'altare
bene bene o la canetti da cannette ad
esempio la canetti giustamente più
giorno che si spot che deciderà di
sposarsi verrà piantata sull'altare
quindi ad esempio intanto salutiamo la
canetti che verrà piantata sull'altare
quindi la canetti è impiantata
sull'altare ad esempio no
insomma viene piantato la caretti viene
piantata punto e basta la lascia e
quindi la canetti che è stata lasciata
dal suo amore
diciamo vive una situazione di
sofferenza molto forte perché appena
lasciata papello ad esempio che il suo
amore patella la pena lasciata cappella
che la molla della canetti appena
lasciato la canetti la l'abbandonata
l'ha abbandonata cappella abbandonato la
canizza supponiamo no e quindi la
canetti vivere un momento di tristezza
un momento di tristezza profonda perché
è stata lasciata da papello e invece
invece cosa è invece supponiamo che che
un'altra persona adesso non so chi
prendere come esempio un'altra persona
ad esempio che ne so un'altra persona
vediamo un po tt sun per dire tetti sun
se appena fidanzata con papello
supponiamo papello ha lasciato la
caletta sia appena fidanzato con pitti
sun sun non so al comunque insomma s'è
creata questa oppure le compagnie grandi
tappe netanya grande e proprio appello è
alto taglia grande bassa cappella si è
fidanzato con tania grandi ha lasciato
la canetti e si è fidanzato con penna
grande e quindi poi cosa succede che
entrambe entrambi entrambi
entrambi sentono entrambi sentono la
canetti e taglia grande ditta canetti
since la canetti e taglie grandi anzi
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
che prenderanno posto a roma nei
prossimi seminari in questo ci sarò
anch'io 5 maggio poi ci sarà la canetti
ci sarà la canetti ci sarà la canetti
che prenderà il mio posto
adesso ti fermi ascolti canetti no rompi
le scatole ti fermi sono per strada ti
fermi ascolti non rompe le scatole
quindi comunque comunque cosa succede
che entrambi la cametti e taglia grandi
sentiranno una canzone supponiamo che
sentono la canzone d'amore struggente
non lo so una canzone d'amore struggente
la canzone è la stessa ma da cane e ti
la interpreterà come una canzone di
sofferenza cinque giorni che ti ho perso
perché interpreterà attraverso la
sofferenza che le ha vissuto mentre la
taglia grandi la vedrà come la taglia
grandi la vivrà come diciamo la critica
arriva come una canzone bellissima la
canzone d'amore è fantastica quindi
quindi cosa vuol dire questo vuol dire
che è praticamente vuol dire
praticamente che la stessa situazione
la stessa situazione la stessa canzone
viene percepita in modo completamente
diverso dall animo che noi abbiamo
dentro
quindi cosa vuol dire che la realtà non
esiste il passato non esiste in modo
autonomo non esiste in modo indipendente
quindi il passato cambia cambia cambia
cambia in funzione il nostro stato
d'animo di come l'abbiamo vissuto due
persone possono vivere la stessa cosa in
modo completamente diverso non perché la
cosa è diversa ma perché loro sono
diversi dentro perché loro sono diversi
dentro la stessa esperienza può essere
interpretata in modo completamente
diverso quindi il passato di fatto
esiste cioè non esiste in modo autonomo
indipendente esiste in modo come dire
dipendente dalla nostra interiorità o
per meglio dire esiste in modo
interdipendente interdipendente
quindi cosa vuol dire questo vuol dire
che noi è però dà questa interpretazione
che noi abbiamo dato del passato
ascoltate dipende la realtà le
percezioni che noi viviamo nel oggi
dipendono le percezioni che noi viviamo
nel oggi perché le percezioni che noi
viviamo nel oggi sono frutto delle
interpretazioni che noi abbiamo dato del
passato a suo tempo e quindi evidente
che se andiamo a trasformare le
interpretazioni che abbiamo dato dal
passa tanto non ti preoccupare che papà
è l'impotente tania papello impotente
quindi non fa da me non fa danni
le trasformazioni che noi attuiamo nel
passato si generano si generano nel nel
presente si generano il presente quindi
trasformare di interpretazione no i
ricordi non esistono bravate tisana ha
detto tante minchiate ti ti sanno ha
detto una cosa giusta e ricordi
cioè non è che non esistono sono
soggettivi sono ricordi tuoi non sono
reali ecco diciamo così i ricordi che
noi abbiamo non sono reali non sono
reali sono delle semplici
interpretazioni sono delle semplici
interpretazioni i ricordi che noi
abbiamo semplici interpretazioni
sono delle semplici interpretazioni i
ricordi semplici interpretazioni e
interpretiamo in base a come siamo
interiormente dentro quindi noi quello
che andiamo a ricordarci è soltanto una
fantasia tutto sommato è soltanto una
fantasia di quello che abbiamo dentro è
una fantasia nulla di più
ma questa fantasia del nostro passato
conferma il nostro presente e ci fa
vivere una fantasia nel nostro presente
ma volevo dire se ho capito se tu
ricordi aver comprato un'auto e celaya
un fatto certo che un fatto ma quello è
un fatto esperenziale certo se io nel
passato ho preso una storta permette
quello sorte verne porto ma questo è un
dato di fatto e l'ho detto prima l'ho
detto
la canzone c'è ma dipende come to know
interpreti
tu potresti aver interpretato il fatto
che hai comprato un'auto di merda perché
invece avreste voluto comprati da
ferrari e si è stato costretto a
comprarti st ciofeca di panda che c'hai
che ti fa schifo ti fa sentire un
fallito ti fa sentire una merda perché
ti sei comprato la panda mentre volevi
la ferrari mentre invece un altro dice
cavolo sono riuscite a comprarmi la
panda e quindi mi sento un ricco perché
vuol dire da solo sono riusciti a
comprarmi la panda e quindi la mia
autostima vasta è alle stelle
quindi il fatto che ti sei comprato la
panda è vero però uno può interpretare
il fatto che sei confronto la panda come
un abbassamento dell'autostima perché ti
senti una merda diciamo st comprato la
panda oppure oppure oppure è invece uno
potrebbe dire mi sono buttato la panda e
quindi ho avuto una grande ricchezza
perché mi sono comprato lottando sono
riuscito da solo e questo è quindi il
fatto mi sono trovata una macchina è un
evento
ma dipende come tu interpretato quel
fatto lì anche il fatto che tu ti sei il
fatto che ti ha lasciato una donna ti ha
lasciato una donna nell'oggi queste
interpretato in modi completamente
diversi ma la sono tolta dai coglioni
finalmente adesso sono libero vado a
divertirmi mi ha lasciato una donna pur
oddio mi ha lasciato una donna adesso
stavo da solo non so cosa fare lei come
faccio
e fino a ieri e cioè questa qua è certo
l'evento che qua tralasciato
l'evento che quello che ha lasciato è
evidente che che l'evento c'è ma tu come
ha interpretato le interpreta facendo
salti di gioia ma soltanto dei coglioni
finalmente una rompiballe di meno e
adesso vado in giro
faccio a destra sinistra ne metto tutte
in fila tre x 3
non lo so dice quello oppure potete dire
il cavolo mi ha lasciato mi ha lasciato
sono solo non so più cosa fare adesso
sono veramente solo non so più come far
andare avanti e mi ha lasciato mi ha
lasciato ne ha lasciati sormontato in un
piatto di minestra perché mi ha lasciato
non ce la fa non riesca mangia non
riesco a mangiare mi ha lasciato su un
nodo alla gola invece molto dice ah mi
ha lasciato andiamo a festeggiare
caviale champagne e facciamo una bella
facciamo una bella
un bel divertimento organizziamo una
festa mi ha lasciato facciamo un bel
festone invito 23 sfitti in sé il dito
due o tre sit in e 4 carampane si
festeggia spinse carampane e champagne e
festeggiamo l'evento evento e lo stesso
ti ha lasciato una persona però tu puoi
interpretare in modo completamente
diverso e diventano questo festeggiamo 3
si tinse 4 carampane si festeggia e 2
mag sony mi ha lasciato stasera festa 3
si tinse 4 carampane 2 malgascio ne
facciamo e champagne a fiumi si
festeggia e si festeggia o le quattro
carampane 2 malga shore che festeggiava
la grande e chissene franz e meno male
che si è tolta dai baroni questa
scassapalle piena di problemi piena di
ronie s'è tolta dai maroni malgascio né
carampane champagne e festeggiamo è
certo che ti ha lasciato ha lasciato sì
l'altro invece dice cavolo mi ha
lasciato mia tasca mia lasciato no mi ha
lasciato come faccio adesso vivere io mi
ricordo che andava sempre a fare l'asta
andavamo sempre a fare la spesa al salp
al supermercato e mi manca mi manca
andare alla spesa andare a fare la spesa
io adesso devo andare a fare la spesa da
solo ma come faccio
non so cosa comprare non so cosa malga
sogni esistono e si chiamano stefano
gatto esatto mag sony esiste si chiama
uno stefano gatto mia mi ha lasciato mi
ha lasciato io ero sempre abituato che
al sabato pomeriggio andavo con lei a
fare la spesa al pam spingevo il
carrello e adesso come faccio a non
poter più spingere il carrello
come faccio a non più spingere ma stanno
male perché sono loro
stanno male perché stanno male perché
stanno male perché il tempo che hanno
fatto in quel modo lì taglia grandi
stanno male perché in fatto perché di
fatto interpretano il modulo dipende da
come tour interpreti l'evento è un
evento ma poi dipende dal come turo
interpreti l'evento l'evento dipende da
come tu lo interpreti ma il fatto che
come tu lo interpreti però ti cambia la
vita ti cambia la vita perché in un caso
quello non mangia neanche la minestra
perché non mangiano anche la minestra
perché ha paura a mangiare staccato di
minestra paura a mangiare la minestra
non mi va giù neanche un goccio di
minestra gli va giù ma la canetti che
fine ha fatto la kanepi
dov'è la tenia gli ottoni riconosciuto
velate netti che fino a fa è sparita da
te netti dov'è la cametti canetti dove
sei
devo passare il testimone devo passare
il testimone a cani e tanto dice
ricordare dov'è finita accaniti la
canetti devo togliere il cuore torino
dov'è finita la canizza è spari è uscita
la pianetta uscita devo passare il
testimone è questa se ne esce
se ne esce devo passare testimoni tolino
togliamo do passare il testimone a
canetti comunque inizia il tuo dargli un
po di appuntamenti che sono diventati
due perché poi torino ci sarà ed informo
che l'inizio informare che ci sarà un
nuovo corso i nano cani a grande nuovo
corso a milano verso fine maggio
verso fine maggio ci sarà un nuovo corso
a milano ea torino li prenderò verso
metà maggio diciamo così però per adesso
c'è savona il primo e savona 27 aprile
ora 20 e 30 savona 27 aprile ore 20 730
savona ora il 27 nel giorno 27 aprile
ora 20 e 30 savona 27 aprile ore 20 e 30
e a savona ci sarà la mia lezione sulla
seduzione abbinata una cena per single
quindi savona ore 20 e 30
sabato 27 aprile cena per single quindi
savona 27 aprile ore 20 30 cena per
single
oggi pomeriggio sono vado di oggi
pomeriggio a finale ligure oggi sono
finale ligure
oggi pomeriggio chi passa a finale
ligure libreria centofiori libreria
centofiori faccio una presentazione
poi ci sarà roma invece il 5 maggio
dalle 9 30 alle 19
il seminario integrale dove passerò dove
passerò il come si dice sarà morosi dove
passerò il testimone alla canetti dei
prossimi seminari che farà la canetti
prossimi seminari a roma li farò fare la
canetti farò fare da canetti comunque
questo lo faccio ancora io e riferimento
il 333 15 11 7 0 3
bene quindi questi quindi il prossimo è
il 27 il prossimo il 27 aprile a savona
possono di sette aprire a savona saranno
a cena per single con mia lezione sulla
seduzione per i cena per single con mia
dedizione per la seduzione no la canetti
e giovane li facciamo fare il seminario
successivi a roma così io non mi muovo e
resto qua e lanciamo la canetti
lanciamola canale devo prendere
incredibile del treno
quindi comunque tornando al discorso di
prima tornando al discorso precedente
quindi quello a milano lo rifarò penso
forse 26 maggio tipo adesso poi devo
definirlo data ma a milano credo 26
maggio 26 maggio quindi c'è tempo un
mese mentre milano il 26 maggio dovrebbe
essere da verificare il tutto però
tendenzialmente a milano potrebbe essere
il 26 maggio quindi tra comunque
torniamo al discorso precedente
quindi le
le le situazioni che dobbiamo a vivere
nel tempo presente dipendono fortemente
dal passato ovviamente ma siccome questo
passato è un passato che ci siamo
inventati è un passato che ci siamo
inventati
se noi trasformiamo il passato per
effetto domino trasformeremo in futuro
per effetto domino trasformeremo il
futuro mentre invece vale anche
l'inverso paradossalmente se voi
riuscite a trasformare che ha scritto
santonja conte che l'eliminato non
sospendete le persone a mozzo che aveva
scritto santonja conte che aveva scritto
santonja conte che cavolo aveva scritto
che lo avete eliminato ahava se comincia
bene però non sappiamo in che in quale
contesto love ha scritto
ok non sappiamo ok non sappiamo in quale
contesto aveva scritto vediamo un po a
bersi e vediamo ieri è un troll magari
vediamo cosa intendesse adesso non è
solo sospesa lasciamoli quindi allora
tornando discorso precedente
tornando al discorso precedente quindi
ad esempio come dire la canetti che in
questo momento sta soffrendo perché se
tale certo da papello sta interpretando
negativamente la situazione mentre e
diciamo è invece la canetti dovrebbe far
festa un mi ha lasciato cappella sto sto
rompicoglioni impotente meno male
andiamo a festeggiare mi hanno lasciato
cappella vado a festeggiare tanto era
impotente non li tirava ci aveva piccolo
lo so
era pure mezzo rincoglionito e allora si
festeggia se la canetti dovrebbe reggere
la canetti regista in questo modo
anziché farsi prendere
anziché farsi prendere dallo sconforto
diciamo anziché farsi prendere dallo
sconforto riuscirebbe a trasformerebbe
il suo presente e trasformando il suo
presente andrebbe a trasformare anche il
suo passato perché come effetto domino a
trasformando il presente si trasforma
anche il passato cioè gli eventi causa
del passato e ovvio che se io
interpreto diversamente il mio presente
trasforma il mio passato perché il mio
presente è il prodotto del passato
quindi se io trasformo il presenta
automaticamente trasformo anche il
passato e quindi vuol dire che andrò a
riviverli automaticamente degli eventi
del passato che in passato gli devo
interpretati in passato gli aveva
interpretato negativamente e oggi va ad
interpretarli positivamente quindi la
trasformazione del presente implica una
trasformazione del passato così come è e
questa tra socie del presenti per
soluzione del passato che produce una
trasformazione sul futuro quindi
cambiare l'atteggiamento che noi abbiamo
nel presente
cambiamo cambiare l'atteggiamento che ne
abbiamo nel presente vi permette di
trasformare il passato e di conseguenza
di trasformare il futuro ma trasformare
il passato mi permette di trasformare la
percezione che nel presente quindi di
trasformare il futuro
quindi noi abbiamo vabbè
antonio conte adesso riprenderà la solo
sospesa non è stata solo sospesa sono né
un troll e solo sospesa cinque minuti
ritorna
barbanera habanera domanda la fai
scrivendo la fai scrivendo qua
barbanera vuoi fare una domanda scrivi
qua nella chat
ecco quindi questo possibilmente una
domanda relativa al tema che stiamo
trattando perché vi ricordo le nuove
regole vi ricordo le nuove regole di
questa live non sono non è una chat
questa non è una chat per cazzeggiare
tra di voi non è una chat per
cazzeggiare tra di voi ma è un posto per
in cui siete ospiti miei diciamo così e
dovete fare delle domande attinenti
attinenti al al tema quindi non è un
posto per passeggiare lo ricordo non è
un posto per cazzeggiare
se noi non vedo le domande quindi le
domande che fate le cose che scrivete
devono essere inerente al tema che ti
sto trattando in questo momento quindi
rispondendo a un atp sun
beh sì certo ristrutturare gli eventi
ristrutturare gli eventi negativi
ristrutturare gli eventi negativi perché
elementi positivi vanno già bene da
soldi no
in teoria potremmo in teoria potremmo
ristrutturare anche inter ne potremmo
ristrutturare anche gli eventi positivi
ma gli eventi positivi che sensori
strutturali se una squadra vince nulla
cambi no c'è una squadra di calcio vince
non è che la cambi quand'è che
ristruttura li cambi l'allenatore cambi
i giocatori quando allora la smettete
scrivete sparma uno spago smettetela di
scrivere
sai cosa smettetela di scrivere scrivete
solo cose inerenti al tema spa mano
stanno ai 50 50 messaggi della delle
balle scrivete cose utili alla cosa non
ce ne frega niente delle vostre
minchiate
quindi è interessante quindi
no lillia il passato si può cambiare si
può cambiare il passato perché tu il
passato non lo hai vissuto come te lo
ricordi
avrei vissuto sicuramente qualcosa di
diverso cioè tu cammina percezione il
passato ma anche del presente poi cambia
la percezione ripeto puoi cambiare anche
la precede la percezione del presente
non so cosa del passato ma gli eventi
del passato micali e vissuti come tu
credi di averli vissuti perché tu hai
vissuto delle cose positive
hai vissuto delle cose positive se è
dentro era allegra e vissuto delle cose
negative se dentro ne rallegra quindi è
già il passato lo puoi cambiare perché
tu hai soltanto un ricordo fasullo del
passato tutti noi abbiamo soltanto ma
qualunque cosa ci possiamo ricordare è
soltanto una roba fasulla e come dice
don matteo viene ritirato ogni volta che
ci pensi giustamente ma tra l'altro
anche quando lei vissuto dire era
fasullo anche l'esperienza che fai oggi
è fasulla e ripeto tu senti una canzone
diventi triste perché sei triste dentro
oppure senti la stessa canzone e diventi
anche una caldaia partire già dai
credenti quindi il passato anche il
presente non esiste il modo autonomo non
esiste non esiste
ecco come faccio a cambiare il senso di
abbandono che io da bambina e cambi il
presente e cambia il senso di abbandono
cioè cambiare il presente che vuol dire
inizia interpretarlo nel ecco quello che
faccio un esempio che ho fatto prima ti
abbandona 1 oggi che abbandona 1 oggi
come fai a cambiare il senso di
abbandono che il presente invece di
stare lì a fare la serie ne piange le
file festa ci abbandona 1 fai festa a
fai una festa in vita è come dire 3
spogliarellisti fai qualcosa a lo so fai
festa festeggia vvt lo con allegria ti
lascia un oggi to find a festa cioè una
festa con allegria
quindi trasformando tuo presente andrà a
trasformarsi anche il tuo passato perché
non c'è più correlazione nostre tu oggi
si è abbandonato
che festeggi quel ricordo di abbandono
del bandar da bambina non c'è più non ci
può più essere perché non è più
congruente colpo presenta di oggi e
quindi automaticamente si trasforma il
ricordo del passato si trasformano
importa che a tuo padre quando nato zio
non importa se tu oggi
oggi ti lascio una persona al momento in
cui ti oggi ti lasciano costone di un
abbandono anziché piangere festeggia fai
festa e trasformerai quel ricordo di del
passato si trasformerà automaticamente
oggi uno tirati lascia un po pella
qualunque e vai a festeggiare che di pa
pelle pieno al mondo dimmi che sono
anche meno impotenti di papelli tra
l'altro quindi di papello è pieno il
mondo trovati un altro papello o non
fare come la canetti che sta piangendo
patella mi ha lasciata cappella mi ha
lasciato patella mia lascia è che se
sarà mai stop a pella quanti pa pelle ci
sono nel mondo problema papello lo
prendiamo come capro espiatorio cappella
lo prendiamo come capro espiatorio come
capo la lo prendiamo come capro
espiatorio appella io gli voglio bene a
ben ali bongo follower devo dirlo qua
voglio bene a papello con le ben a
cappella voglio bene a cappella io e
anche a don matteo capo la bene quindi
questo è quello che dobbiamo fare è
trasformare il mondo dell'oggi ma ho
dato un po fatto un po di cose così da
demo po di clip
a sto minchiona di papelli diamo un po
di clip da fare insomma se no si annoia
s'annoia grande paperella grande appello
e subire lo schiacciamento delle
noccioline cappella tieni presente che a
roma ti vengo a cercare con lo
schiaccianoci cappella ti vengo a
cercare con lo schiaccianoci cappella ti
vengo a cercare con lo schiaccianoci
cappella
e ti schiaccio le noccioline ti
schiaccio del noccioline ma bella venga
cercate con lo schiaccianoci quindi e
vengo io ero lì il solito ti trovo
cappella di trovo che lo schiaccianoci è
esatto quindi quando uno ti lascia
quando uno ti lascia fare
fai festa trasformi tuo presente e
automaticamente trasformi il tuo passato
neanche la mia io l'ho mandata mi
sembrano molto la notifica mi sembra di
avere mandato stefania sky la notifica
mi spiace mi sembra di averla mandata la
notifica nei gruppi non mandato negli
forse no ma nato in tutti i gruppi a mi
sembrano ben ha mandato me mi sembra di
averla mandata la notifica non mi spiace
esatta è comunque vi ricordo di
appuntamenti quindi muovete il cool e
veneto a savona sabato 27 aprile beh
fate il ponte muovete il culo e verità
savona sabato landis aprile ci sarà il
mio apericena apericena a savona con
lezione sulla seduzione con lezione
sulla seduzione vi muovete il culo e
venite a savona sabato 27 aprile
muovete alcun evento savona poi a roma
il 5 maggio a roma il 5 maggio a roma il
5 maggio la full immersion dalle 9 30
alle 19 il mio seminario in cui passerò
finalmente in cui passerò finalmente il
lo scettro dei corsi alla canetti che
poi prossimi corsi farei a roma sono è
vero ma così io non mi muovo più e di
ferrarelli farà direttamente la cagnetta
a roma con la supervisione di stefano
gatto e di don matteo con la
supervisione di stefano dato di don
matteo
e poi a milano ci sarà ovviamente il 26
26 maggio un altro corso intensivo a
milano
tania grande il 26 maggio e quindi
comunque abbiamo questa abbiamo questa
capacità noi di trasformare gli eventi
abbiamo questa capacità di trasformare
gli eventi trasformare l'evento di
presente trasformi del 20 nel passato
trasformare l'evento del passato
trasforma nei sedimenti del presente ma
tutto che cosa produce poi alla fine
produce il tutto produce che trasforma
gli eventi nel futuro la canetti a casa
non sa quello che abbiamo
dicevamo quindi che la canetti prenderà
il mio posto a roma dopo il 5 maggio
farai cose roma ovviamente con la
supervisione di don matteo e stefano
gatto ovviamente e quindi poi la canetti
adesso deve festeggiare il fatto che è
stata lasciata da papello non deve
prenderlo come una roba triste perché se
vuol trasformare il suo presente deve
festeggiare deve festeggiare e non so
andare che ne so con quattro
spogliarellisti fa qualcosa del genere
fare una festa far qualcosa e divertirsi
martyna ciao mattina
quindi io papello agli schiacci di
schiacci baroncini appello adesso io
ap appello all abi gini ciao bigini
sappia cappella che io vado che io vado
a roma andrò roma con schiaccianoci alla
ricerca delle noccioline di cappella
alla ricerca delle noccioline di
cappella per schiacciare schiacciarle
anche alla bigini la bigini dove sei
vigili tu vieni a roma anzi viene savona
muovete il culo 27 fatevi il conte
savona il 27 aprile fatevi il ponte
savona dove ci sarà il mio apericena
sulla seduzione
apericena sulla seduzione e poi lezione
sulla seduzione tutto in una sera a
savona e poi a roma il 5 maggio fu un
immenso un danno 30 19 e il 333 15 11 7
0 3 è il riferimento scrivete altre 33
15 11 7 0 3 è esatto esatto quindi
quando uno viene lasciato ad esempio
deve interpretare la cosa in modo
positivo ma interpretare in modo
negativo
vabbè
gli obiettivi a modena modena roberto
maria luisa buongiorno bisogna trovare
il lato positivo ma per trovare il lato
positivo tu devi fare un'azione ad
esempio non lo so
gli indiani d'america quando moriva una
persona festeggiavano facevano una festa
cioè questo è importante no se qua
invece no quando una persona e tutti
piangono tutti si disperano vuol dire
che la morte viene implicitamente vista
come qualcosa di negativo mentre invece
indiani d'america facevano festa e
questo è una interpretazione positiva
della morte da la morte non viene più
vista come un qualcosa di negativo
perché se festeggi da union una forza
diciamo così al tuo cervello ma da è una
forza anche al movente perchè il movente
che è una transizione percepisce la
sofferenza se lui sta morendo e sono
tutti lì che piangono si disperano e
stanno male e percepisce a livello
energetico questa cosa qua cosa per ha
appena festeggiato nel settore maroni
bene brava canetti festeggia che poi a
cappella di schiaccio di schiaccio le
noccioline di schiacciare noccioline con
lo schiacciano papello occhio lo
schiaccianoci lo schiaccianoci stera la
tua ti il seguito inseguo quindi è
importante è importante è importante
quindi ad esempio anche nel caso di un
lutto è importante festeggiare
festeggiare perché si dà una si dà
diciamo un'impronta positiva ad un
evento invece noi tendiamo tendiamo a
dare delle situazioni molto negative
molto negative quindi la prima cosa che
dobbiamo imparare a fare la prima cosa
che dobbiamo imparare a fare è vivere
gli eventi in modo positivo vivere gli
eventi in modo positivo
questo è il primo così nel presente
perché questi eventi che viviamo in modo
positivo nel
sempre trasformeranno il nostro passato
perché il passato non è più un grande
passato negativo non è più in grado di
sostenere un presente positivo quindi
automaticamente ristrutturiamo in
passato questa è una grande forza che
noi possiamo avere quindi ristrutturate
il vostro presente e cambierà il vostro
passato o buongiorno massimo b ma
bisogna imparare a farlo quindi nel
momento in cui ti lascia un minchione
qualunque un papello a qualunque sto
dicendo tu festeggia fai una festa
champagne e caviale spogliarellisti
divertiti trova nuovi nuovi uomini nuove
situazioni ma in giro e inizia a mandare
il messaggio al tuo cervello meno male
che si è tolto dai maroni
questa sanguisuga in senso buono meno
male che s'è tolto dai maroni sto
minchione che non ne potevo più s'è
tolto predire se tolto dalle palle
adesso festeggiamo esatto festeggiamo
adesso quindi quello bisogna fare o meno
male che s'è tolto sto stasta piattola
che si appiccicava come una piattella su
uno scoglio e quindi bisogna festeggiare
bisogna fare feste quando ti capita che
uno ti lascio festeggia perché tu
trasforma il tuo passato con i
l'occasione di sfruttare pop è quello di
sfruttare cappella per ristrutturare il
tuo passato di cisto mincione di pop
ella mi è servito per ristrutturare il
mio passato per dire no minchione stesso
buoni li voglio bene a pella elimino
bene una bella quindi è importante
questo ma è sì ma non deve essere a la
manga zona mi lascia una donna io
festeggio 233 malgascio nei due
carampane e festeggio se una minaccia 2
malvern tre campane e si fa festa grande
e questo è il coso o anche qua la malga
son alessandra casalaina si parlava di
malga sone ed è comparsa alessandra
casali e iscrivetevi al canale di
alessandra casara il canale più glamour
della malga zona per antonomasia la
regina delle malghe shawn e alessandra
casara iscrivetevi anche al canale
dichiara caneschi primocanale nel web
primocanale nel web di decrescita
personale quindi il primo canale nel web
di decrescita personale e il canale
dichiara caneschi non potete mancare di
iscrivervi al canale dichiara caneschi
il primo canale di decrescita e basta
con tutte queste persone
esatto festeggio con la maglia con
alessandro alcázar e basta con tutti
questi canali di crescita personale non
se ne può più di questi canali di
crescita personale di youtube
iniziate a iscrivervi al canale di
decrescita personale della canetti che
il primo in assoluto canale vide
crescita personale
questo cretino alex lo facciamo secco un
troll entrò quindi mi raccomando tutti
iscritti al canale di decrescita
personale di decrescita personale
dichiara caneschi e al canale più
glamour dell'anno della banca shaun
alessandra casaro nonché iscrivetevi
anche al mio canale cioè che ci siete
iscrivetevi al calmino insomma passante
tra camere anche gli altri mac da
trent'anni o 3 3 canali voglio iscritte
tutte e tre canali e io faremo con la
festa de fano malgascio na alessandra
casana festeggiamo champagne e caviale
con la malga sean alessandra casara
festeggiamo festeggiamo o bere ed aiuto
festeggerò marchio scion del san bol
casara non è bello
maschera al passato lo cambia lo
trasforma che maschera lo cambia lo
trasforma
perché se tu che ami tuo presente il
passato non può più sostenere quel
presente di che tu stai vivendo questo
nuovo presente quindi trasformare il
presente trasforma il tuo passato
trasformare il presente trasforma
inevitabilmente il tuo passato
trasformare rapidamente il tuo passato è
questa è una cosa importante bene oggi
io non credo che riuscirò pomeriggio a
fare la live anzi penso proprio di no
perché alle 17 30 devo essere un po
prima pure devo essere a finale ligure
quindi chi fosse per caso di passaggio
finale ligure
oggi farò una presentazione in una
libreria finale ligure
ma prima vado in palestra poi dalla
palestra me ne vado direttamente di
affinare l'eagle quindi oggi non ci
riesco penso spero stasera dopo cena di
riuscire magari poi finisce presto e
magari più vice pres tedesca farla non
ho e non ho idea di quanto possa durare
una idea poi potrei farla stasera magari
una live
senonchè signor palestra tutti i giorni
tt sa anche sportivo tutti i giorni
sette su sette ma di pesto cioè può
capitare al giorno che non vado ma
normalmente 7 su 7
palais spaccio un ora ma tutti i giorni
7 su 7 7 su 7 in palestra 7 su 7 in
palestra
i carciofi un'ora dice belle da casa né
alla casera festeggiamo festeggiato che
attuo ma poi devo andare a prendere i
biglietti del treno per roma pippo
magari un federer devo andare a prendere
il treno per roma andrò a prendere oggi
domani vado a prendere il biglietto il
treno per roma per roma
bene bene bene quindi un saluto a tutti
vi ricordo vi ricordo no che troppi
trovi io non è che faccio altro
movimento sono sempre sul divano jessica
se non andasse in palestra su sempre sul
divano che che è troppo su sempre sul
divano se non vado in palestra
facciamo fine della canetti mi allargo
mi allargo nella zona inferiore faccio
lo stile della canetti se non andasse in
palestra
devo tenere l'allenamento io la canetti
come riferimento negativo e dico devo
allenarmi per non fare la fine della
canetti diciamo così bene bene quindi vi
aspetto a savona il 27 aprile alle ore
20 e 30 per l'apericena per single
apericena per single con lezione sulla
seduzione lezione sulla seduzione poi a
roma domenica 5 maggio dalle 9 30 alle
19 ci sarà dalle 9 30 19 ci sarà la full
immersion per a roma da un utente 19
riferimenti al 333 15 11 7 0 3 poi di
antici probabilmente 26 maggio ci sarà a
milano ma full immersion a milano 26
maggio ea torino li prendevo poi lo dirò
joan esatto comunque dopo metà maggio
dice almeno su metà maggio
bene bene quindi un saluto a tutti a
roma devi ci ho messo in riferimento a
roma sarà zona termini zona termini
comunque il riferimento e 333 15 11 70
clea roma sarà zona termini termini
termini stazione di roma non è che lo
faccio ha detto la stazione ma sarà in
quella zona di insomma
bene un saluto a tutti un saluto a tutti
e penso che ci vediamo dopo ancora non
so quando non so quando perché oggi
romagnano oggi praticamente chi fosse a
finale ligure
faccio la presentazione a finale ligure
la libreria centofiori libreria
centofiori è sempre fuori i veri a cento
fiori finale ligure oggi pomeriggio 17
30 va bene dai
ciao a tutti ciao a tutti ci vediamo
penso dopo penso dopo ok dai un saluto a
tutti un saluto tutti a dopo dopo